"Bunu aşamıyorum"  "Sinir oldum"
Bu engelleri aşsam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor
Kontrol mü ediliyorum?  Saha içindeki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verilmişti  evet!  sen kazanan sensin
asla kaybetme!  Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Esper Roba
Psişik Destenin Tehlikesi
Orada bir düello var!
Affedersiniz.
Dinosaur Ryuzaki, ESP gücümle elindeki tüm kartları görebiliyorum.
Ve hipnotik kontrolüm canavarına uyku verdi.
Nasıl?
Elimdeki kartları nasıl bildin?
Bitti, Ryuzaki.
Jinzo saldırıyor!
Psişik Dalga!
Canavarım!
Ryuzaki bile hiçbir şey yapamadı!
ESP'si gerçek!
Kahretsin!  Tek bir can puanı bile alamadım.
Kesinlikle kaybettim!
Ryuzaki, nadir kartını ve Puzzle kartını ver.
Al!  Bunlar senin!
Serpent Night Dragon?
Fena bir kart değil, ama psişik güç destemde kullanamam.
Sıradaki rakibim kim?
Ben geçiyorum.
Kartlarımı görmek için ESP kullanıyorsan kazanamam.
Ya sen?
Jonouchi, yapma!
Adı Esper Roba.
O bir psişik düellocu.
Psişik?
Evet. Stratejilerimizi bilmek için altıncı hissini kullanıyor.
Kazanma şansın yok.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Evet. Kendi iyiliğin için söylüyorum.
Onunla düello yapma.
Onu yenemeyeceğimi mi düşünüyorsun?
Kesinlikle hayır!
O zaman onu ben yeneceğim!
Ne?
Yugi'ye söz verdim, gerçek bir düellocu olacağım.
Gerçek bir düellocu olmanın birinci kuralı:
Hiçbir rakibin önünden kaçma!
İkinci kural: Senden daha güçlü görünen biriyle düello et!
Altıncı hissin var mı bilmiyorum ama seninle düello edeceğim!
Seni aptal! Sakın yapma, Jonouchi!
Jonouchi?
Düello Krallığı'nda ikinci olan sensin.
İlginç. Seninle düello edeceğim.
Görünüşe göre epey ünlü olmuşum.
Şu anda sevinmenin sırası değil.
Gerçekten bir aptal.
Alo?
Benim. Honda.
İçeri gel.
Sana güzel bir şey getirdim.
Güzel bir şey mi?
Bir dizüstü bilgisayar.
Hemşirelerden ödünç aldım.
Domino Şehri'ndeki düello turnuvasını internetten izleyebilirsin.
Kardeşinin düello yapışını görmek isteyeceğini düşündüm.
Ama göremiyorum...
Onun düellosunu anlatabilirim diye düşündüm.
Lütfen yap, Honda!
Hiç kardeşimin düello yapışını görmedim.
Anlıyorum.
Tamam, bir saniye bekle.
Sorun ne?
Hata. Nasıl kullanılacağını sormayı unuttum.
Yugi nereye gitti?
Bu şehirde bir yerlerde Tanrı Kartı olan bir rare hunter var.
Gerçekten mi?
ESP'li bir düellocu mu?
Hadi bakalım!
ESP mi?
Bekle beni, Yugi.
Kazanıp senin beni beklediğin savaş alanına ulaşacağım.
İşte başlıyoruz!
Düello!
Benim sıram!
Güzel. Epey iyi kartlarım var.
Jonouchi...
Onu buldum.
Buyur.
Teşekkürler.
Bakalım nasıl gidiyor.
Ekranda.
Jonouchi, birinci tur.
Maç daha yeni başladı.
Bu kartı oynayacağım-
Evrenin enerjisini hissediyorum.
Vücudumdan akarken onunla bütünleşiyorum.
Benim bu düelloyu tam da burada ve şimdi kazanacağım, evrenin kuralıdır!
Evrenin kuralı mı? Neden bahsediyor bu?
Ben kazanacağım.
Şaka yapmayı bırak, seni psişik manyak!
Hadi, D. Şövalyesi Giltia!
Reddedildi!
Ne? Canavar ortaya çıkmadı!
ESP'si yüzünden mi?
Kurallara uy.
Yasadışı çağırma mı?
Ne yapıyor bu?
Jonouchi, seni aptal!
Ne?
Bu ESP değildi.
Oynadığın karttı!
5. Seviye bir canavarı öylece çağıramazsın.
Onu çağırmak için 4. Seviye veya altı bir canavar feda etmen gerekiyor.
Turnuva kurallarını bilmiyor musun?
Hoppala. Fedayı unutmuşum.
Sıranı boşa harcadın.
Sana avantaj sağlıyorum.
ESP olmadığına sevindim.
Sana bir tavsiye vereceğim.
Evet... En iyi hamlen, elindeki en soldaki kartı oynamak: Landstar'ın Kılıç Ustası.
Ne?
Elimi okudu!
Bu telepati.
Telepati mi?
Kalbim, evrenle bir bütün.
Aynı ortamı paylaştığımız sürece, senin bildiğin her şeyi biliyorum.
Olamaz!
Benim sıram!
Cyber Raider'ı çağırıyorum!
Doğrudan ona saldır!
Cyber Yumruk!
Şimdi hatırladım.
Battle City kurallarına göre, rakibin alanında canavar yoksa doğrudan saldırabilirsin.
Sıramı bitiriyorum.
Tek taraflı bir dayak yiyor.
Neyin var senin, Jonouchi?
Honda?
Bir süredir sessizsin.
Kardeşim başı belada mı?
Hayır, öyle değil.
Rakibi o kadar zayıf ki hayal kırıklığına uğradım.
Yani kardeşim kazanıyor mu?
Ah, evet.
O kadar güçlü ki zavallı adama acımasını istiyorum.
Çok şükür.
Hadi ama, Jonouchi. Beni yalancı durumuna düşürme.
ESP kullandığını duyduğum için Ghouls'ın nadir avcılarından biri sanmıştım. Ama...
Landstar'ın Kılıç Ustası'nın altında bir zar kartı görüyorum.
Abi, Graceful Dice'ı görüyor.
Sanırım yanılmışım.
Sorun ne? Sıra sende.
Kahretsin. Bir canavar çağırmazsam, yine doğrudan saldıracak.
Bir Graceful Dice daha.
Abi, beni duyuyor musun?
İkinci bir Graceful Dice çekti.
İletim başladı...
Yine aynı şeyi yapıyor.
İkinci bir Zarif Zar çektin.
Şaşırdı çünkü kanka onun kartını tahmin etti.
Eğer Jonouchi gerçek bir düellocuysa, bu numarayı çözecektir.
Şaşırdın mı?
Evren bana telepatik güçler bahşetti.
Sıra sende. Bir kart oyna!
ESP'si var mı bilmiyorum ama elimdeki kartları görebildiği ortada.
Psişik güçlere karşı nasıl düello yapabilirim ki?
Bekle, "ikinci" Zarif Zar dedi.
Anladım! Belki de o...
Benim sıram!
Hadi bakalım, Landstar'ın Kılıç Ustası!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İki Zarif Zar kartını da mı yerleştirdi?
Zarif Zar ile, eğer 500 veya daha az saldırı puanı olan bir canavarı varsa...
...zar atıp saldırı puanını o sayıyla çarpabilir.
Anladım.
Planını çözdüm!
Canavarım saldırdığında, zar atıp Landstar'ın Kılıç Ustası'nın saldırısını artırıp karşılık vereceksin!
Kim bilir.
İzle şimdi! Bu ESP olayını çözeceğim!
Ama iki kartı da oynamanın anlamı yok.
Tur başına sadece bir Zarif Zar kullanabilirsin.
Kuralları tekrar gözden geçirmelisin.
Benim sıram!
Cyber Raider'ı feda ederek The Fiend Megacyber'ı çağırıyorum!
İşte fırsat! Büyü kartı Zarif Zar'ı aktif ediyorum!
Onun canavarının saldırı puanı 2200.
Benim canavarımın saldırı puanı 500.
5 veya üstü atarsam kazanabilirim.
Şansa güvenerek düello kazanamazsın.
Lütfen!
Yazık oldu!
Canavarının saldırı puanı 1500.
Benim canavarımla baş edemez!
Hadi! The Fiend Megacyber saldırıyor!
Seni tuzağa düşürdüm!
Diğer yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Hey! Beni dinlemiyor muydun?
Her turda yalnızca bir Zarif Zar kullanabilirsin-
Ben ona Zarif Zar demedim ki!
Büyü kartı Kafatası Zarı mı?
İmkansız!
Kafatası Zarı, attığım zara göre canavarının saldırı puanlarını düşürür.
Olamaz!
İki Zarif Zarım olduğunu sanmıştın, ama biri Kafatası Zarı'ydı.
İki kart üst üste durduğu için birini diğeriyle karıştırdın.
Sadece birindeki zarı görebiliyordun.
Yani, elimi görmeni sağlayan şey ESP değil.
Birisi elimi gözetliyor ve sana bilgi veriyor!
Yutkun!
Ne?
Olamaz!
Anladı!
Çözdün, Jonouchi.
Uyarı!
Kaçın!
Dur!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
Özür dileriz. Bir daha yapmayacağız, bırak gidelim.
Battle City komisyoneri olarak buna göz yumamam!
Bu düelloyu hile yapıldığı için iptal edeceğim!
İptal mi?
Lütfen yapma!
Abimiz bizim için savaşıyor!
Abimiz, bizi zorbalardan korumak için hile yapmak zorunda kaldı.
Zorbalardan korumak mı?
Abimiz düelloları kazanmaya başlayınca, herkes bize zorbalık yapmayı bıraktı.
İşte bu yüzden o...
Yugi?
Hile hiledir!
Komisyoner olarak, bir düelloda hile kabul etmem!
Lütfen! Abimizin düello yapmasına izin verin!
Abimiz gerçekten güçlü.
İsterse hile yapmadan da kazanabilir.
Yugi...
Lütfen!
Düello yapmaya devam etmesine izin verin!
Sadece bu seferlik.
Yine hile yaparsa, onu affetmeyeceğim.
Teşekkür ederim!
Yaşasın!
Kardeşler söz konusu olduğunda çok yumuşak kalıyorum.
Onu bulamıyorum.
Diğer Yugi yolda.
Kaybettiği anılarını geri almak için.
ESP'min sahte olduğunu mu söylüyorsun?
Yalan yere suçlama yapmamalısın.
Geleceği %100 doğrulukla tahmin etmek için ESP'mi kullanacağım.
Geleceği tahmin etmek?
Bu düelloyu ben kazanacağım, sen kaybedeceksin!
Ne?
Bunu söyleyebilirim çünkü hiç düello kaybetmedim.
Bana kıyasla sen bir amatörsün.
Geleceğimiz kesin.
Geleceği göremiyorum ama bu şehirde beni bekleyen biri var.
Nereye gidersem gideyim, onunla düello yapmam gerekeceğini biliyorum.
Jonouchi...
Bu geleceğe inandığım için savaşıyorum! Hepsi bu!
O geleceği yok edeceğim.
Evrenle iletişim kurmadan senin gibi bir düelloyu yenebilirim.
Kaybetmeyi reddediyorum!
Sana psişik kartlarımın ne kadar korkunç olduğunu göstereceğim!
O zaman düelloya devam edelim!
Benim sıram!
Bir kart yerleştiriyorum ve sıramı bitiriyorum!
Harika! Hiç canavarı yok, ona direkt saldırıp can puanlarına zarar verebilirim.
Umarım iyi bir kart çekerim!
Süper! Timsah Kılıcı!
Timsah Kılıcı'nı çağırıyorum!
İki canavarım var!
Toplam saldırı puanları 3000! Ben kazandım!
İşte başlıyorum!
Savaş Aşamamda iki canavarla saldırıyorum!
Timsah Kılıcı, Ejderha Kılıcınla ona hasar ver!
Evet!
Shizuka, Jonouchi bir saldırı daha yaparak kazanacak!
Elinden geleni yap, abi.
Kaybetme, abi!
Dikkatini dağıtma, Jonouchi.
Hadi, Landstar'ın Kılıç Ustası!
Bu saldırı düelloyu bitirecek!
Biri geçebilir, diğeri geçemez!
Tuzak kartımı açıyorum!
Zihin Kontrolü'nü aktif ediyorum!
Tuzak kartı mı?
Bu tuzağa yakalanan canavar iki tur boyunca benim hizmetkârım olur!
Neden bu tuzağı ilk canavar için kullanmadı?
Eğer Zihin Kontrolü'nü ilk canavara yapıp iki canavarın birbirini yok etmesine izin verseydi...
...Roba, Jonouchi'nin tüm canavarlarını hiç can puanı kaybetmeden yok edebilirdi.
Bunu yapmadığına göre, onu kurban edecek demektir!
Hadi dene bakalım.
Bu kartla durumu tersine çevireceğim!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum!
Landstar'ın Kılıç Ustası'nı kurban ederek Jinzo'yu çağırıyorum!
Jinzo mu?
Bana saldır.
Öyle yaparsan, Dikenli Tuzak Çukuru onu yok edecek.
Görünüşe göre bir tuzak kartı yerleştirmişsin, ama Jinzo'nun özel bir yeteneği var.
Tuzak Yok Et!
Ne?
Çok yazık.
Jinzo sahada olduğu sürece, tüm tuzak kartların yok edilir.
İyiymiş...
Jonouchi'nin Esper Roba'nın hilesini anlaması iyi, ama Roba Jinzo'yu çağırdıktan sonra yine zor durumda.
Özel Zaman Büyücüsü-Bebek Ejderha kombinasyon saldırısı bile Jinzo'ya karşı işe yaramıyor mu?
Pes etme, Jonouchi!
Shizuka bu düelloda senin için kök salıyor!
Yu-Gi-Oh!'un sonraki bölümünde:
Cesur Kumar
Dön, Rulet Örümcek
Düello, hazır ol!
Çok çok uzun zaman önce bile
Sanki daha önce buradaymışım gibi hissediyorum
Okuldan sonra sınıfı boyayan gün batımı
Saçlarımı çok kısa kestiğimi söyleyince hepimiz gülüyoruz
Zaman yavaş yavaş geçiyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği zaman
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıp sarmalıyor
Olduğum kişi olabilmek için
Bir şeyler aramaya devam ettim
Şimdi birlikte geçirdiğimiz bu zaman
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şu andan sonsuza dek...